INSTRUÇÕES DE USO

Olá, professor!
Este arquivo é apenas um aviso para algumas coisas importantes para o perfeito funcionamento do sistema.
Para efetuar o login como administrador, vá até o rodapé e clique no ícone localizado no canto direito. É recomendado que utilize o usuário "admin", com senha "admin".
Existem duas imagens, que fazem parte da pasta fotos, que não devem ser apagadas. Na pasta /img/fotos/300x180, é a imagem 0.jpg, e na pasta /img/fotos/400x300, é a imagem padrao.jpg.

Qualquer dúvida, entre em contato pelos e-mails:
nandharaadias@gmail.com
renegustavocegoncalves@gmail.com

Desde já, muito obrigado!